OKTAWIA
Odmiana: goryczkowa
Pochodzenie: Wyhodowana na drodze krzyżowania rekombinatów łączących w sobie cechy odmian Brewers Gold i Northern Brewer oraz dzikiego chmielu męskiego pochodzącego z terenu byłej Jugosławii 
Rok rejestracji: 1996
Szyszki - Jasnozielone, średniej wielkości (dł. około 3cm), wydłużone. Listki przylegające, dość luźno ułożone na osadce. Osadka bardzo delikatna
Aromat - Intensywny, nieco ostry.
Termin zbioru - Połowa września.
Stabilność alfa kwasów w trakcie przechowywania - Średnia
