OKTAWIA
Odmiana: goryczkowa
Pochodzenie: Wyhodowana na drodze krzyzowania rekombinatow laczacych w sobie cechy odmian Brewers Gold i Northern Brewer oraz dzikiego chmielu meskiego pochodzacego z terenu bylej Jugoslawii 
Rok rejestracji: 1996
Szyszki - Jasnozielone, sredniej wielkosci (dl. okolo 3cm), wydluzone. Listki przylegajace, dosc luzno ulozone na osadce. Osadka bardzo delikatna
Aromat - Intensywny, nieco ostry.
Termin zbioru - Polowa wrzesnia.
Stabilnosc alfa kwasow w trakcie przechowywania - Srednia

