SYBILLA
Odmiana: aromatyczna
Pochodzenie: Wyhodowana na drodze krzyżowania odmiany Lubelski z dzikim chmielem męskim pochodzącym z terenu byłej Jugosławii 
Rok rejestracji: 1996, w latach 2004-2006 Sybilla została uwolniona od wirusów i wiroida utajnionego chmielu
Szyszki - Jasnozielone, duże (dł. około 4cm), wydłużone, lekko szpiczaste. Listki przylegające, ściśle ułożone na osadce. Osadka delikatna, regularna.
Aromat - Przyjemny, harmonijny, łagodny.
Termin zbioru - Pierwsza połowa września.
Stabilność alfa kwasów w trakcie przechowywania - Dobra
